Eine bestehende Komponente kann auch nachträglich verändert werden.
Hierzu muss die entsprechende Komponente aus der Galerie mit Doppelklick aufgerufen werden.
Alle Bauteile so wie auch Bearbeitungen sind frei anwählbar.
Die Komponente kann mit weiteren Elementen, Bearbeitungen, Materialien oder Beschlägen ergänzt werden.
Nach dem die Komponente abgeändert wurde,kann diese im Anschluss einfach, über das Diskettten-Symbol, gespeichert werden.
Über Speichern wird die bestehende Komponente überschrieben.
Sie muss nicht wieder als Komponente gespeichert werden.
Wenn die geänderte Komponente als neue Komponente mit neuem Namen hinzugefügt werden soll, muss diese über Komponente – Speichern unter gespeichert werden.
So lassen sich immer wiederkehrende umfangreiche Konstruktionen als variable SmartWOP Komponenten erstellen und archivieren.