Konstruktionen die in SmartWOP als Zukaufteile benötigt werden, können als Volumentyp Artikel definiert werden.
Hierbei finden Komponenten oder Volumeninhalte keine Berücksichtigung in den Ausgaben der Stücklisten.
Artikel werden in der Beschläge Zukaufliste als Zukaufteile mit Außenmaßen ausgegeben.
In der CSV-Materialliste werden die Außenmaße unter der Option Fertigmaß, Länge, Breite und Dicke ausgegeben.
Um Zukaufteile in der CSV Liste zu berücksichtigen muss in den CSV Eigenschaften die Option 
                Artikel aktiviert sein.