Wird ein Grundvolumen mit Teilern unterteilt können anschließend SmartWOP Komponenten in die einzelnen Volumen eingezogen werden.
Zum Beispiel der Aufbau einer Konstruktion mit zwei Unterschränken (Basis und Basis2) zusammen in einem Grundvolumen.
In der Stückliste werden nun alle Volumeninhalte einzeln berücksichtig.
Jede Komponente wird einzeln aufgeführt.
Über den Basis Namen werden die einzelnen Komponenten gekennzeichnet und die, in den Komponenten enthaltenen Bauteile, in der Materialliste untergeordnet.
Eingesetzte Komponenten, als Volumen, fungieren als eigenständige Konstruktionen.
Das bedeutet, dass die Inhalte der Komponenten separate Berücksichtigung finden.
Eingesetzte Komponenten, als Baugruppe hingegen, werden als ein Teil von Volumen bzw. Konstruktion gesehen.
Der Inhalt der Komponenten wird als eine Einheit berücksichtigt.