Wenn die Bauteile einer Komponente in einem Grundvolumen zusammen berücksichtigt werden sollen, können die einzelnen Komponenten als Baugruppe definiert werden.
Hierzu die Komponenten anwählen und im Eigenschaftenfenster im Untermenü Typ auf Baugruppe umstellen.
ierbei kann frei entschieden werden ob die Komponente direkt bei der Erstellung, oder bei der Verwendung, als Volumen oder Baugruppe gespeichert wird.
Eingezogene Komponenten können auch in der Konstruktion (ohne sie aufzulösen) nachträglich umgestellt werden.
In der Stückliste werden die einzelnen Komponenten (Basis und Basis2) in einem Grundvolumen nun zusammen berücksichtigt.