Sie haben die Möglichkeit in einer Komponente die Bauteilpositionen zu sperren.
Das sperren der Position verschiedener Bauteile ermöglicht, dass die gesperrten Bauteile, beim verwenden der Kompoente, den gleich Abstand beibehalten, slebst wenn der Volumenkörper sich vergrößert oder verkleinert.
Wird die Komponente anschließend in ein Volumen eingezogen wird das gesperrte Maß bei der Positionierung berücksichtigt.
Alle Bauteile so wie auch Bearbeitungen sind frei anwählbar.
Die Absolute Position bezieht sich auf das Außenmaß der Konstruktion.
Das bedeutet das die Materialstärken der Bauteile mit berücksichtigt werden müssen.
Über die Pfeilrichtung der absoluten Position wird die Bezugskante bestimmt.
Mit schließen des Schlosssymbols wird der eingegebene Wert in der Komponente gesperrt.
Wird die Komponente in ein neues Volumen eingezogen, passt sich diese allseitig an.
Nur die mit dem Schlosssymbol gesperrten Bauteilen, behalten immer die vorgegebenen Positionen.